‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تستطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫الرجل في الشارع 13؟
‫- قلت له اذهب لرؤية (جيجي)
‫- هل أتصل بـ(بينسي)؟
‫- (جيجي)، (بينسي)
‫- نحن الإيطاليون
‫أعتقد أننا الوحيدون
‫الذين نستعمل الألقاب إلى هذا الحدّ
‫لا، أنت صيني
‫- لا
‫- أجل عازف الكمان، (يويوما)
‫(سوبريكي)
‫إنها كلمة أخرى للقب
‫- آسفة
‫- ما الأمر، عزيزتي؟
‫- لا شيء، (توني)؟
‫- كيف حالك حبيبتي؟
‫بخير، بخير
‫أخذت (داني) إلى الطبيب
‫كما قلت
‫- ابني؟
‫- أجل، أجل، صحيح، صحيح
‫- كيف حاله؟
‫- بخير، كنت محقاً
‫كان مجرّد زكام
‫وليس داء ذات الرئة، الحمد لله!
‫رائع، رائع
‫يسرّني سماع ذلك
‫حضّرت لك بعض الخبز
‫كعربون شكر
‫- لم يكن من داعٍ لذلك
‫- أردت ذلك من جوز البلح للفطور
‫اسمعي...
‫أنت (ترايسي)، صحيح؟
‫الخبز طيب جداً
‫وأنت فتاة رائعة، أتعلمين؟
‫لا تسيئي فهم هذا
‫لكن لا يمكنك القيام بأمور كهذه
‫- ليس جيداً
‫- لكن أردت أن أشكرك فقط
‫أعرف، لكن لديّ عائلة
‫وهي تقدّم لي الهدايا
‫- ما يربطنا هو علاقة مستخدم بمخدومه
‫- ألا يمكننا أن نكون صديقين؟
‫بلى، حسناً، كما ترين
‫لست واثقاً من أنها فكرة رائعة كذلك
‫- لأنك كما تعلمين، أنت و(رالفي)
‫- أجل، (رالفي)
‫- أنا مسرور لأن ولدك بخير
‫- هيا بنا، (بيتي كروكر)
‫خبز
‫إذاً (راسل كرو)
‫أقصد هو عالق، صحيح؟
‫سوف يقطعون رأسه
‫وهو يقول لهم كيف يفعلون ذلك
‫أعرف، ثم يسحب السيف
‫من ذلك الرجل
‫- أجل
‫- كان ذلك سريعاً جداً
‫وماذا عن إصابة الرجل بذاك
‫الغرض المستدق الرأس
‫- وتطاير أشلاء رأسه؟
‫- هذا يكفي
‫- نحن نجري حديثاً هنا
‫- أعرف، والناس يحاولون أن يأكلوا
‫- شكراً
‫- لماذا تدعينه يشاهد تلك القذارة؟
‫فيلم (إرين بروكيفيتش)
‫كان فيلماً جيداً
‫- لم آبه له
‫- بلى، عم تتكلم؟
‫انظر من الطارق
‫منذ متى صرت كبير الخدم؟
‫على الأرجح أنه (جاكي جونيور)
‫لقد حبس نفسه في الخارج
‫- ذلك الفتى عديم المسؤولية
‫- ماذا؟ ينسى الناس مفاتيحهم
‫ها هو! "أمير (نيو جيرسي) النضر"
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- الآن لا تنهضي، لا تنهضي
‫- سأدبّر لك طبقاً
‫اجلس، كُل شيئاً
‫لا، لا أستطيع
‫(دينو زيريللي) في السيارة
‫أواثق؟ ألن تأكل شيئاً سريعاً؟
‫لمَ لا تجلبه إلى هنا؟
‫في المرة القادمة
‫- سأتركها في صندوق البريد
‫- لا بأس، سنستعمل مفاتيحي
‫- سأضعها على الصندوق
‫- ما أنا؟ الرجل الخفيّ هنا؟
‫اسمع يا رجل، هل أختك هنا؟
‫قرّرت أن تبقى في الجامعة لتدرس
‫هل نترك لها رسالة؟
‫لا، مجرّد سلام حسناً، سأذهب
‫- آسف لمقاطعة عشائكم
‫- ابتعد عن المشاكل
‫- هو وسيم جداً
‫- فتى طيب
‫هو عنيد بعض الشيء
‫لديه كل الميزات
‫جامعة، حياة منزلية جيدة
‫اضطررت إلى ترك المدرسة
‫في الصف الثانوي
‫لمساعدة أمي
‫كان يفترض أن أصبح مهندساً معمارياً
‫إذاً، متى لاحظتني لأول مرة؟
‫لا أعرف
‫في صف تاريخ الأفلام
‫كما أفترض
‫طريقة تكلّمك
‫فالتفتّ لأرى من كنت
‫- و...؟
‫- لا شيء
‫- ماذا؟ قوليها
‫- لا، لا، لا دعني وشأني، أرجوك
‫- لن أتوقف قبل أن تقوليها
‫- حسناً، حسناً، حسناً، مهلاً، مهلاً
‫- وجدتك ظريفاً، اتفقنا؟
‫- كنت متأكداً
‫مرحباً
‫آسفة، لا أعرف إلى أين أذهب
‫- هل تتسكعان؟
‫- كنا نتسكّع
‫- هل أنت بخير؟
‫- ذهبت...
‫لأشاهد ذلك الفيلم
‫في "إتحاد الطلبة"
‫فيلم رعب قديم
‫بعنوان (فريكس)
‫(تود براونينغ)، 1932
‫مع الأشخاص المرعبين فيه
‫برؤوسهم المسننة
‫وكان هناك رجل لم تكن لديه رجلان
‫كان يقفز على يديه
‫(كايتلين) تكلمنا عن هذا
‫لا يمكنك المضي في تعريض نفسك
‫لأشياء تضايقك
‫أعرف لكن... لماذا يكون
‫عذاب الآخرين مصدر تسلية؟
‫- (كايتلين)، ماذا تفعلين؟
‫- إنها عادة وحسب
‫حسناً، توقفي، اتفقنا؟
‫ستصبحين صلعاء
‫هذا وسواس قهري
‫- سأصعد إلى فوق
‫- لا تذهب بسببي
‫لديّ فرض عن علوم السياسة
‫على أي حال
‫- أرجوك، لا تغضبي
‫- لست غاضبة
‫لكنك مزاجية جداً، أتعلمين؟
‫أظنني أفتقد إلى حيوانات ابن مقرض
‫عليك تخطي ذلك (كايتلين)
‫ربما ينبغي أن تكلّمي أحدهم
‫- أنا أتناول حبوب (بوسبار)
‫- حسناً، ربما هذا ليس كافياً
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- إلى المكتبة
‫أراك لاحقاً
‫أنا واثق من أن المجيء إلى هنا
‫كان صدمة لها
‫أقصد بالنسبة إلينا
‫(لوس أنجلوس)، (نيو جيرسي)
‫نحن معتادان على الشوارع الشريرة
‫بالنسبة إلى شخص مثل (كايتلين)
‫وهى من أين؟ (بارتلزفيل، أوكلاهوما)؟
‫فإن (نيويورك) قوية عليها
‫بعض الشيء
‫ربما ينبغي أن نحاول الصبر معها
‫- ماذا؟
‫- لا شيء، أنت طيب
‫غالبية الشبان لا يأبهون حتى
‫حسناً، لست مثل غالبية الشبان
‫ألديك واقٍ ذكري؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫(أنتونيو جونيور)
‫أتصل بـ(ليندسي بلونديتو)
‫- مرحباً
‫ماذا تفعلين في المنزل؟
‫أليس لديك صف؟
‫إنه يوم الجمعة
‫لديّ صف في الصباح فقط
‫لديك بطاقة من طبيب الأسنان
‫حان الوقت لتحديد جلسة تنظيف
‫يا للروعة! ذهبت للتو
‫الرائحة رائعة، ما هي؟
‫- كعكة للتبرعات لدى (أي. جاي)
‫- حذاء جميل
‫- هل أبى في المنزل؟
‫- هو فوق
‫- ما بك؟ تبدين...
‫- ماذا؟
‫لا شيء، لا أعرف
‫أتعرفين ما قرأت؟
‫يصوّرون فيلماً مع (إلويز)
‫- حقاً؟ ينبغي أن يكون هذا ظريفاً
‫- يفترض أن يصدر في فترة الميلاد
‫أتذكرين (البلازا) في ذلك الوقت؟
‫الطفلة التي بقيت تناديها (هيلوييز)
‫- وأنا كدت أتعارك معها؟
‫- أجل، تلك الفتاة الأسبانية الصغيرة
‫كانت مزعجة جداً
‫لا أصدق أنك تذكرين ذلك حتى
‫كنت في الـ9 أو ما شابه
‫- مرحباً
‫بجميع الأحوال، عندما يفتح
‫سنكون هناك أنت وأنا
‫أعرف أنك متحمسة لرؤيتي لكن
‫حاولي أن تضبطي نفسك
‫إذاً، كيف حال الجامعة؟
‫ما الجديد؟
‫ما زالت (كايتلين) مزعجة
‫تبكي لأي سبب
‫على الأرجح أنها تفتقد
‫إلى عائلتها المسكينة
‫الحمد لله على وجود (نوا)
‫فهو الوحيد القادر على تهدئتها
‫بدأت تشد شعرها ليلة أمس
‫لأنها شاهدت فيلماً مخيفاً
‫تفعل ذلك طوال الوقت الآن
‫جمجمتها تبدو فارغة
‫- يا إلهي!
‫- يمكن أن تشفى في مصح عقلي
‫آسفة، نسيت إنه السيد (حساس)
‫الذي ليس لديه مشاكل
‫- أنا أوافقك الرأي
‫- وكأنه لديك فكرة
‫- يا إلهي! تباً لهذا
‫- مهلك عليها، (توني)
‫فهي تتعرّض لضغط شديد
‫وأنت بدأت هذا
‫هل رأيت؟
‫لم أبتلع الطعم؟ الزنجي؟
‫أفادني ذلك كثيراً
‫هل يأبه أحد؟
‫ما زال ذلك جارياً
‫- أنت ترقصين الليلة، عزيزتي
‫- لماذا (ماندي) في الداخل؟
‫عمل مع شخصيات مهمة
‫أسعار شخصيات مهمة
‫50 دولاراً لي
‫إضافة إلى مداعبة العضو لاحقاً
‫تعرفين أنك ستجنين على الأفل
‫500 دولار هناك
‫انظر إلى ذلك
‫كدعاية لمركز لفقدان الوزن
‫من قبل، ومن قبل بكثير
‫هل يتوقف هذا الرجل
‫عن السخرية من الناس؟
‫أتسمع ما قلت (توني)؟
‫يبدوان كدعاية لمركز لفقدان الوزن
‫قبل وبعد
‫تعالي إلى هنا
‫أريد أن أريك أين عضّني الحصان
‫- مرحباً، (تونى)
‫- مرحباً
‫انظروا إلى هذه الرؤيا
‫كيف حالك، عزيزتي؟
‫مرحباً، (رالف)
‫جئت أعيد (روما) إلى شعبي
‫كيف حالك؟
‫جئت لأعيد (روما) إلى شعبي
‫لا أفهم، ماذا تقصد؟
‫(غلادياتور) أيها الأخرق!
‫- الفيلم، لم أشاهده
‫- إذاً، أنت وغد
‫ماذا لدينا هنا؟ ما هذه؟
‫مسابقة جمال؟
‫- (رالفي) أنت... أحسِن السلوك
‫- مرحباً
‫مرحباً، عزيزي
‫كنت أتساءل أين كنت
‫تحاولين تقبيلي؟
‫كم عضواً داعبت الليلة؟
‫اذهبي، اجلبي لي شراباً
‫أيها المحترم، أين (تونى)؟
‫- يقيم علاقة
‫- شقيقك الصغير هنا
‫- (رالفي)؟ تلميح للحكيم
‫- أنا أعبث وأضايق الرجال فحسب
‫أنت تعلم، لديّ نسيب مثلي
‫أيها الحقير، اجلب الفيديو
‫في عطلة الأسبوع هذه
‫سيكون هناك مسابقة
‫في الأسبوع القادم
‫سيجدون هذا القذر
‫في صندوق ذات يوم
‫كلنا رجال زائلون
‫كما قال (راسل كرو)
‫- هيا، هيا
‫- كل ما يمكننا فعله
‫هو اختيار طريقة موتنا
‫- هذا يؤلم
‫- لا، كل تلك البدانة؟
‫ذلك المعتوه خرج عن السيطرة
‫(رالف)، هيا يا رجل
‫حسناً، هيا
‫ضعها جانباً (رالفي)، هيا
‫- أنا... والد...
‫- احترس لذلك الشيء
‫- هيا... (رالف)
‫- لصبي مقتول وزوج لزوجة مقتولة
‫وسأثأر!
‫يا إلهي! تباً، (رالفي)
‫هيا!
‫- عيني، أنا أعمى
‫- ما بك؟
‫- ما بك؟ هل تتعاطى شيئاً؟
‫- كان ذلك حادثاً
‫- ماذا فعلت؟
‫- لا شيء، كنا نعبث، كان ذلك حادثاً
‫- كفّ عن البكاء كالأطفال
‫- خده إلى غرفة الطوارىء
‫- ماذا؟
‫- خذه فحسب
‫هيا أيها الضعيف
‫إنه رجل أخرق
‫- هل أحببت الخبز؟
‫- ماذا؟
‫- خبز جوز البلح، لديّ وصفات...
‫- حبيبتي، ليس الآن، اتفقنا؟
‫كنت مستيقظة طوال الليل
‫كان بإمكانك الاتصال أو ما شابه
‫آسفة، لم أدرك أنني بحاجة
‫إلى إذن منك لزيارة منزلي
‫آسفة لكنني بقيت أرى صورتك
‫في المستشفى مع عنقك المجروح
‫أقدّر قلقك، لكن ربما ينبغي
‫أن تركّزي على مشاكلك، حسناً؟
‫كان هناك عرض على التلفزيون ذات مرة
‫عن ذلك الطيار (تشارلز ليندبرغ)
‫- وعن خطف طفله وقتله
‫- يا إلهي! كفى!
‫- لا تذهبي
‫- سأذهب إلى (نوا)
‫على الأقل لديك حبيب
‫- الآن لقد أغضبتني
‫- لا تفكري فيها
‫وكأنني أستطيع فعل ذلك!
‫ربما ينبغي أن نجد لها شاباً
‫أليس لديك أصدقاء؟
‫أتعتقدين أنني أعرّف أحد
‫أصدقائي بـ(كايتلين)؟
‫لديّ فكرة
‫أعتقد أن عيد مولدها قريب
‫لمَ لا نصحبها إلى الخارج للاحتفال؟
‫تقصد إلى ملهى (لايف بايت)؟
‫نجعلها تثمل
‫ربما سيبهجها ذلك
‫أرجوك، هي سيئة بما
‫يكفي وهي صاحية
‫أراهن أنني أعرف ما يبهجك
‫حقاً؟ ماذا؟
‫اذهبي إلى علبة الصمامات
‫في القبو، (جانيس)
‫إذاً، اتصلي بشركة الغاز
‫ماذا تريدين مني؟
‫اخترت أن تعيشي هناك، أتذكرين؟
‫- حسناً؟ ما رأيك؟
‫- بأي خصوص؟
‫- إلام أنظر؟
‫- إلى أسناني، وضعت جهاز تقويم
‫- ماذا تريدين؟ استعراضاً؟
‫- ماذا أخبرتك عن التآخي؟
‫لست أفعل ذلك
‫كنت أري (توني) جهاز التقويم فقط
‫حسناً، لم أنفق المال
‫عليك لتعرضي أسنانك
‫اذهبي إلى العمل، هيا
‫هل من شيء آخر؟
‫(رالفي) هو الذي يقيم علاقة معها
‫لم لا يدفع تكاليف أسنانها؟
‫إنه قرض، أنا أؤثر عليها
‫عادة يطلبن النهود الاصطناعية
‫أجل، لكن هي لا تحتاج إلى ذلك
‫هذا مؤكد
‫نعم، إنها أصيلة
‫لكن يا إلهي! تلك الأسنان!
‫إنها كحطام قطار
‫- حسناً، عيد مولد سعيداً لنا كلنا
‫- كان ذلك ممتعاً جداً
‫- بقي (جيف) ينظر إليّ
‫- ما رأيكما؟
‫أتريدان الذهاب إلى (سموك)؟
‫- أنا متعبة قليلا
‫- أجل... أجل، صحيح
‫الوقت متأخر قليلاً
‫يا إلهي! هذا محزن جداً
‫الكراسي، الاجاص، الدببة
‫بطاقات الضمان الاجتماعي و...
‫هيا، (كايتلين)
‫لا، أقصد، ينبغي أن
‫نعطيها بعض المال
‫لماذا تنظرين إليّ هكذا؟
‫(ماري)! (ماري)!
‫- (كايتلين)
‫- عفواً يا آنستي، آنستي؟
‫آنستي؟
‫يا إلهي!
‫ليس سيئاً، (كريسي)
‫أسبوع محترم
‫ليس سيئاً؟ أعمل بكدّ هنا
‫لو أردت أن أعمل 18 ساعة يومياً
‫لكنت حصلت على وظيفة بـ(ديني)
‫وكأنهم سيوظفونه
‫هل أنت تبكين؟ تابعي
‫سأمنحك سبباً لتبكي
‫حذار مقوّم الأسنان يا حبيبتي
‫يا إلهي!
‫كان ذلك رهيباً جداً
‫انتهى الأمر (كايتلين)، اتفقنا؟
‫كيف يمكنك أن تكوني قاسية الفؤاد
‫هكذا؟ كان ذلك أكثر الأمور فظاعةً
‫كانت امرأة مشرّدة تضع صحيفة
‫(دايلي نيوز) على مؤخرتها
‫كلما أغمضت عينيّ أراها باستمرار
‫يا إلهي!
‫(كايتلين)، لم لا نذهب
‫إلى المركز الصحي؟ سيساعدونك
‫- سيعطونك شيئاً لتهدئتك على الأقل
‫- لا، لا مزيد من الأدوية
‫(كايتلين)، لا تبدأي بالشرب، هيا
‫اسمعي، عليّ أن أنهض باكراً غداً
‫(جوش) آتٍ إلى هنا
‫من (لوس أنجلوس) و...
‫صديقي، (جوش)
‫من ثانوية (كروس رودز)، ألم أخبرك؟
‫- لا
‫- آسف، حسبتني أخبرتك
‫بجميع الأحوال... سيأتي
‫وسنذهب لرؤية شقيقه في (هامبشاير)
‫حاولي أن ترتاحي، اتفقنا؟
‫أين تنام برأيك في الليل؟
‫- مرحباً؟
‫- متى جئت؟
‫الآن، آسفة هل كنت نائمة؟
‫ندفع مبلغاً كبيراً لغرفتك في المهجع
‫إنها (كايتلين) مجدداً
‫لا أستطيع النوم هناك
‫انسي بشأن الدرس
‫وكأنك كنت تدرسين
‫عند الثانية فجراً
‫اصطحبناها أنا و(نوا) إلى الخارج في
‫عيد مولدها وكانت محبطة أساساً
‫ثم بدأت تُصاب بنوبة هستيرية
‫بسبب تلك المشردة في الشارع
‫و... كيف تسير الأمور مع (نوا)؟
‫سيذهب إلى جامعة (هامبشاير)
‫مع صديقه من (لوس أنجلوس)
‫قال إنه أخبرني عن ذلك لكنني أعرف
‫أنه لم يفعل
‫ألا تظنين أنه من الغريب
‫أن يفعل ذلك؟
‫- لا أعرف، فأنا لا أعرفه حقاً
‫- وصديقه (جوش)؟ أفترض أن لا بأس به
‫- إذاً، أما زلتما تتواعدان؟
‫- هل هذه مشكلة؟
‫أنت بدأت هذا الحديث
‫اتصلت أخصائية صحة الأسنان
‫من عيادة الدكتور (ماسيراس)
‫- لم تحددي موعداً
‫-آسفة، نسيت، سأفعل ذلك
‫و(جاكي جونيور) يقول مرحباً
‫(نوا) رائع، لكنه غريب أحياناً
‫يكون عاطفياً
‫وفجأة يصبح شخصاً مختلفاً
‫- (ميدو)، هل تحبين هذا الفتى؟
‫- لا أعرف، أفترض ذلك
‫أقصد، في هذه المرحلة
‫يفترض بي ذلك
‫- في أي مرحلة؟ ماذا يعني ذلك؟
‫-آسفة، لكن لن نجري ذلك الحديث
‫(تونى)؟ ألديك لحظة؟
‫أعرف أنك قلت
‫إنه لا يمكننا أن نكون صديقين
‫لكن لا يوجد شخص آخر
‫أستطيع أن أكلّمه
‫- أنا حامل من (رالفي)
‫- تهانينا
‫لا أعرف ماذا أفعل
‫يتصرّف وكأنه لا يأبه
‫هل فكرت يوماً في
‫أنه لا يتصرّف؟
‫ماذا ينبغي أن أفعل؟
‫هل أحتفظ بالجنين؟
‫لا أتورّط في قضايا القلب
‫إن أنجبت الطفل
‫أتعتقد أنه يساعدني في إعالته؟
‫طبعاً، سيتصرف كما في برنامج
‫(فاذر نوز بيست)
‫اسمعي، أتريدين نصيحتي؟
‫لديك ولد
‫المشاكل مع ذلك، حرقه بالسجائر
‫مهما كان ما كنت تفعلينه
‫حصلت على مساعدة من أجل ذلك
‫كان لديّ الكثير من الغضب المقموع
‫العاملة الاجتماعية في المقاطعة
‫تقول إن كل ذلك يعود إلى أمي
‫- وإلى إمساك يدي على الفرن
‫- لا يهمّ، اتفقنا؟
‫في سنك ووضعك إنجاب طفل آخر أشبه
‫بإفراغ رصاصة في الرأس
‫أنت شابة، ما زال قوامك جميلاً
‫أنت تجنين المال
‫إذاً، تعتقد أنه ينبغي أن أجهض؟
‫صدقيني، نظراً لأن (رالفي)
‫سيكون الوالد
‫فأنت ستسدين هذا الطفل
‫والأجيال القادمة خدمة كبيرة
‫متجر (أوربان أوتفيترز)
‫بدأ التنزيلات
‫- لم يعد لدينا قطر
‫- لأنك تستعمل غالوناً في نفس الوقت
‫- اسكتي
‫- (أي. جاي)
‫- أتريدين الذهاب؟
‫- إلام تحتاجين؟ إلى حذاء؟
‫- حذاء وبعض القمصان الجديدة
‫- احتاج إلى سروال داخلي
‫- إذاً، أتريدين الذهاب أم لا؟
‫- وضعت ملاءاتك عند الـ10 والنصف
‫يجب أن أنتظر
‫إلى أن تكون النشافة خالية
‫- فلتفعل (ليليانا) ذلك
‫- (ليليانا) في إجازة
‫سيصبح المكان حديقة حيوانات
‫إلى أن نصل إليه
‫- هل (ميدو) هنا؟
‫- بعثت لي رسالة، هي في منزل والديها
‫- أتريد أن نتسكّع؟
‫- أنا أكتب فرضى
‫إذاً، أتمانع إن جلست ودرست؟
‫أنا بخير، حقاً
‫لكن الوضع مخيف وحدي فوق
‫حسناً
‫ماذا ينقصنا؟ من ينقصنا؟
‫(ترايسي) غادرت بداعي المرض يوم
‫السبت ولم أرها منذ ذلك الحين
‫منذ 3 أيام؟ تباً!
‫كلّمت أمي
‫وتريدني أن أذهب إلى (فيرمونت)
‫في عطلة الأسبوع هذه
‫- لماذا؟
‫- صديقا أبي (بول) و(أريون دادلي)
‫(بول) أستاذ علم نفس
‫في كلية الطب في (دارتماوث)
‫لديهم مزرعة خيل، ونزهة وحديث
‫(بول) ملهم جداً
‫يبدو هذا جيداً
‫أشعر بتحسن منذ الآن
‫(أريون) طاهية ممتازة
‫والآن، إن لم أخف من صوت
‫شجر الصنوبر في الليل...
‫سأذهب إلى (نوا)
‫إن الفتى (مولتيسانتي) أحمق
‫هذا فيلم مجالد عظيم؟
‫انظري إلى شعر (كيرك دوغلاس) اللعين
‫لم يكن لديهم رؤوس مسطحة
‫في (روما) القديمة
‫- ماذا تريد أن تشرب حبيبي؟
‫- اجلبي لي (فريسكا)
‫علامة "حسن" وهي السبب
‫حاولت أن أعمل لـ6 ساعات
‫وهي لم تتوقف
‫- وكأنني لا أعرف
‫- الأسئلة، النحيب
‫التفاهات السخيفة، أقصد...
‫بدأت تبكي بشأن صف الاقتصاد
‫لا تفهمه لذا، أعطيتها
‫مدوناتي من العام الفائت
‫أتكلم عن مدوّنات ممتازة
‫فقد حصلت على علامة "جيد جداً"
‫لكن حتى ذلك، كان مشكلة
‫فهي لا تفهم خط يدي
‫ماذا تعني هذه الكلمة؟ وتفاهات...
‫ما من شيء كافٍ معها
‫أقصد أعرف أنني مساعد مقيم لكنها
‫تقنياً ليست في طابقي حتى
‫علامة "حسن"
‫- جميل جداً، (نوا)
‫- ليس الأمر بهذا السوء، اتفقنا؟
‫أريد خيارات عندما أتخرّج، (ميدو)
‫سأقصد كلية الحقوق بعد سنتين
‫وعلامة "حسن" تؤذيني
‫لا يزال الفصل الدراسي في أوله
‫ستعوض ذلك
‫- هل هذا جيد، عزيزي؟
‫- جيد
‫تعرف أنني أحب الاعتناء بك، صحيح؟
‫(داني)، طفلنا الصغير الوسيم
‫- من الطارق؟
‫- ما أدراني؟
‫"(رالفي)، افتح الباب"
‫"(رالفي)"
‫- أين (ترايسي)؟
‫- هي منشغلة
‫- مرحباً، (سيل)
‫- انتعلي حذاءك
‫- اسمع، ماذا قلت؟
‫- لا أعرف، ماذا قلت؟
‫تغيّبت عن العمل لـ3 أيام
‫- كنت مريضة، (سيل)
‫- حقاً؟
‫اتصلت بمنزلك
‫تقول أمك إنك لم تذهبي
‫إلى هناك منذ يومين
‫كنت هنا، (رالف) يعتني بي
‫جاحدة، لديك صغير في المنزل
‫- أمها تعتني به
‫- اهتم بشؤونك، (رالف)
‫من أين حصلت على الجرأة
‫لتأتي إلى هنا؟
‫هذه الفتاة تدين لي بـ3 آلاف دولار
‫وتسألني من أين حصلت على الجرأة؟
‫هيا، ارحلي من هنا
‫هيا!
‫ما بك؟
‫أتعرفين كم فتاة تتمنى الحصول
‫على الفرصة التي لديك؟
‫- ماذا؟ العمل لديك؟
‫- هيا، امضي بكلامك
‫مهلك عليّ، خلال ثانيتين أستطيع
‫إيجاد عمل في أي ملهى آخر
‫أصغي إلي أيتها الساقطة
‫إلى أن تدفعي ما تدينين به لي
‫فإن مهبلك المحلوق ملكي، مفهوم؟
‫- طرحت عليك سؤالاً
‫- نعم
‫أجل، والآن اصعدي إلى السيارة
‫وبعدها بدأت أسكب الحليب
‫وكانت الكرتونة فارغة
‫صدقيني، لست أنا، إنه (أي. جاي)
‫- محاولة جيدة أيها السيد
‫- ماذا عن غشية كرة القدم؟
‫أقسم، يمكننا أن نجري حديثاً كاملًا
‫إن كان التلفزيون شغالاً
‫فهو لا يسمع كلمة مما أقول
‫حصل ذلك ذات مرة
‫انسي ذلك (غاب)
‫كلّمي المفروشات، فهذا أفضل
‫حسناً، هذا لأن الرجال كالأطفال
‫من ناحية الانتباه
‫آسف عزيزتي، ماذا قلت؟
‫قالب الحلوى هذا، (روزالي)
‫- حقاً (رو)، إنه شهي
‫- بل الوجبة كلها
‫يسرني أنه أمكننا
‫أن نتبادل المجاملة
‫- يا فتى الجامعة، كيف حال الدراسة؟
‫- جيدة، أدرس بكدّ
‫- أكاد أصبح على لائحة العميد
‫- ماذا تعني بـ"تكاد"؟
‫أعطني اسمه
‫فتصبح بالتأكيد على لائحته
‫أنا خارج
‫على الأرجح سأنام عند (بوبي)
‫- لا شرب وقيادة
‫- هيا، يعرف ذلك صحيح أيها القوي؟
‫أجل، كل ما تقوله يا (رالف)
‫- هيا، ارحل
‫- استمتع بشبابك
‫سأقتلك، لمَ لم تخبرني
‫أن هذا المكان فاخر؟
‫اهدأي، إنه أبي فحسب
‫صدّقيني، لن يكون شيئاً
‫مقارنة بمقابلة والدك
‫- ها هو
‫- مرحباً
‫- مرحباً، أبى
‫- (ميدو)، هذا والدي (لن)
‫- مرحباً
‫- (لن تاننباوم)، اجلسي أرجوك
‫- كيف كانت الرحلة؟
‫- عدا تحدث (تيم دايلي)
‫طوال ساعة كانت الرحلة رائعة
‫ذلك الرجل من (وينغز)
‫هل تعرفه؟
‫قام بصفقته مع (فوجيتيف)
‫عادة أستمتع بالرحلة من (لوس
‫أنجلوس) إلى (نيويورك)
‫5 ساعات من دون مقاطعة
‫إنه الوقت الوحيد
‫الذي أقوم فيه بعمل حقيقي
‫غير معقول، يسافر في الدرجة الأولي
‫ولديه جهاز (دي. في. دي.) خاص مع
‫أي فيلم يريده لا يفتح الحقيبة حتى
‫وكأن تمثيلي لهؤلاء الناس
‫ِ ليس سيئاً بما يكفي
‫عليّ أن أعذب نفسى
‫عبر أفلامهم أيضاً؟
‫عجباً ! لا بدّ من أنه مثير
‫أن تكون محامي شخصيات فنية
‫أنت تقابل كل المشاهير
‫هذا أفضل من الاضطرار
‫إلى العمل لكسب العيش
‫- هو في المدينة لمقابلة (ديك وولف)
‫- المذيع الرياضي؟
‫في الواقع، هو منتج تلفزيوني
‫برامج مثل (سبيشل فيكتيمز يونيت)
‫- و(لو أند أوردر)
‫- و(نيويورك أندر كوفر)
‫- كنت أحب ذلك البرنامج
‫- مساء الخير
‫هل أقدّم لكم شراباً قبل العشاء؟
‫عزيزاي؟ هل سنشرب النبيذ؟
‫(كلو بيغاس) العام 94
‫إن كان لديكم
‫إذاً (ميدو)، ما طبيعة عمل والدك؟
‫في الواقع، يعمل في إدارة النفايات
‫المواد الكيميائية السامة
‫النفايات الطبية؟ هذا النوع من العمل؟
‫أجل، نوعاً ما
‫تنظيف بيئوي؟
‫حسناً، فلنرحب ترحيباً حاراً
‫بـ(ترايسي)
‫ذلك الشاب تجاوز خط الانتظار
‫ما الأمر؟
‫قلت لـ(كايتلين) إننا سنتصل بها
‫إن ذهبنا إلى السينما
‫- بدأت أشعر بالسوء
‫- لم أعد أشعر بالسوء
‫منذ أن رأيت تلك العلامة
‫هل أخبرتك أن أبى
‫يحضّر دعوى إبعاد بحقها؟
‫ماذا؟
‫- أنت تمزح، صحيح؟
‫- من الواضح أنك لا تعرفين أبي
‫ارتعب تماماً
‫عندما سمع بعلامة "حسن"
‫- حسناً، ألا يمكنك أن تكلّمها أولاً؟
‫- في هذه المرحلة؟
‫- تعتقد أننا صديقاها
‫- حسناً، يجب وضع حدود
‫تلك الفتاة كانت تهدم حياتنا
‫فكري في ذلك
‫لم نكن نستطيع القيام بشيء
‫من دون أن تقاطعنا
‫ولم يكن حتماً بإمكاننا جلبها
‫لمشاهدة هذا
‫"(ديمينسيا 13 )"
‫السيدة (كاستر) تمسك بالفنان
‫قلت لك:
‫"أريد لوحة تخلد آخر أفكار زوجي"
‫"فتعطيني أبقاراً وهالات وهنوداً
‫يمارسون الحب؟"
‫فقال لها: "سيدة (كاستر)
‫هذه كانت أفكار زوجك الأخيرة"
‫يا إلهي! انظروا
‫إلى كل هؤلاء الهنود اللعينين
‫- ماذا؟ أما من سلام حتى؟
‫- تباً لك أيها الحقير
‫هذا جميل، جميل جداً
‫- أهكذا تكلّمين رجلاً أمام أصدقائه؟
‫- أجل، صحيح، أي رجل؟
‫ردّ مضاعف
‫- أخبريه، عزيزتي
‫- أحب هذه الفتاة
‫النساء، النساء، النساء
‫لماذا وُلدت وسيماً ولم أولد ثرياً؟
‫- دعني وشأني
‫- ما بك؟
‫لماذا تتصرّفين هكذا؟
‫لم تتصل طوال 3 أيام
‫حتى لتطمئن عليّ
‫حبيبتي، أنا منشغل، عليّ أن أعمل
‫وإلا فكيف سأعتني بك
‫عندما تصبحين حاملاً في الشهر التاسع؟
‫- هل أنت جاد؟
‫- طبعاً أنا جاد
‫سنحصل على منزل صغير
‫في شارع مفتوح من طرف واحد
‫- أعرف سمسار عقارات
‫- حقاً؟
‫- (رالفي)، أحبك
‫- أنا أيضاً أحبك، حبيبتي
‫إن كان صبياً فسنسميه تيمّناً بي
‫إن كانت فتاة
‫فسنسميها (ترايسي) تيمّناً بك
‫هكذا تكبر لتصبح حقيرة
‫مداعبة للأعضاء تماما كوالدتها
‫هل فقدت صوابك؟
‫- أيها السافل الحقير!
‫- هذا صحيح، هذا صحيح
‫فضفضي، فضفضي
‫أيتها الساقطة الدنيئة
‫هل يجعلك هذا تشعر بتحسن؟
‫هل تشعر كرجل؟
‫انظري إلى نفسك الآن
‫أعطيني شراباً
‫- ماذا حصل لك؟
‫- (ترايسي)
‫تعثرت، كنا نتشاجر
‫لا أعرف، لقد وقعت
‫يا إلهي!
‫اجلب شرشفاً
‫يا (كريسي)، وغطّ ذلك
‫- أين هو؟
‫- في الداخل
‫اجلبه
‫- وقعت؟
‫- هذه قصتي
‫أيها الحقير، كيف تجرؤ؟
‫- اهدأ
‫- أنت لا تفكر
‫أنت تقلّل من احترام هذا
‫المكان فحسب
‫لهذا السبب تمّ تجاهلك
‫هل الذنب ذنبي
‫إن كانت خرقاء؟
‫هل فقدت صوابك
‫لتمدّ يدك عليّ؟
‫- هذا زعيم هذه العائلة
‫- اخرس!
‫أتمتع بالمؤهلات المناسبة
‫(تونى)، يجب أن نخرجك من هنا
‫- هل هذا المكان مفتوح؟
‫- لا
‫- تباً!
‫- ارحل من هنا، (رالف)
‫أبق الباب الخلفي مقفلاً
‫ِ وأخرجها من هنا
‫هل لديك خرقة؟ أو قطعة سجادة؟
‫- أجل
‫- هيا!
‫تخطّى الحقير الحدود كثيراً
‫هذه الفتاة عمرها 20 سنة
‫وهذا أيضاً
‫فلنذهب
‫ماذا؟
‫أظننا بحاجة إلى التكلم
‫أعتقد أننا نرى بعضنا بعضاً كثيراً
‫و...؟
‫لا أعرف، أقصد...
‫أنت تعجبينني، (ميدو)
‫لكن...
‫لا أعتقد أنه علينا
‫أن نرى بعضنا بعضاً مجدداً
‫- هل تنفصل عني؟
‫- هل تفاجأت كثيراً؟
‫لماذا؟ أقصد أن
‫الامور كانت تسير على ما يرام
‫بصراحة، أنت سلبية جداً
‫كأن لديك تهكماً مبطناً
‫حيال كل شيء
‫عمّ تتكلم؟
‫لم أشأ التطرّق إلى هذا فعلًا
‫إذاً، هل الأمور أفضل؟
‫منذ جلستنا الاولى؟
‫أجل، أفترض ذلك
‫يبدو أننا نتكلم بسهولة أكبر
‫أحياناً، حتى الجلسات المؤلمة
‫يمكنها أن تكسر الحواجز
‫أجل
‫ثم هذا
‫أنت صامت بشكل خاص اليوم
‫أحياناً لا يكون لديّ ما أقوله
‫(أنتوني)، (كارميلا) هنا
‫هي تتخلّى عن وقتها
‫للتكلم عن نوبات الذعر لديك
‫كان هنالك رجل شاب يعمل لدينا
‫في (بارون سانيتايشون)...
‫لقد مات
‫- من؟
‫لا تعرفينه
‫لقد مات، هذا كل شيء
‫إنه موت يتعلّق بالعمل
‫من المحزن عندما يموت الإنسان شاباً
‫كيف كان طبيب الأسنان؟
‫يا إلهي! أليس هناك ما نأكله
‫في هذا المنزل؟
‫من يدري؟ ربما تركت
‫سمعت أنها خرجت مع (رالفي)
‫ولم تعد
‫أسدى لنفسك خدمة احتفظي
‫بما تسمعينه لنفسك
‫الحفلات تكون عادة ليلة الجمعة
‫الكثير من الزبائن المهمين
‫والكثير من البقشيش
‫أتريدين دخول غرفة الشخصيات المهمة؟
‫50 دولاراً لي
‫ثم تداعبين عضوي لاحقاً
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس